1;31/10/2020;Vegan;pedromst;Chili Vegano;Aqueça o azeite em uma panela grande em fogo médio. Adicione a cebola e o alho e refogue até ficarem macios.\nAcrescente os pimentões e cozinhe por mais alguns minutos.\nAdicione o feijão preto, o milho e os tomates em cubos à panela.\nTempere com cominhos, chili em pó, sal e pimenta. Cozinhe por cerca de 15 minutos, mexendo ocasionalmente.\nSirva quente, acompanhado de arroz, nachos ou pão.;30;assets/images/Recipes/chilli_vegano.jpg;342
2;02/03/2021;Vegan;pedromst;Tacos de Lentilha;Enxágue as lentilhas e leve-as para ferver em 2 xícaras de água. Cozinhe até que estejam macias, mas não desfeitas.\nEm uma frigideira grande, refogue a cebola e o alho em azeite até ficarem macios.\nAdicione as lentilhas cozidas à frigideira, juntamente com o cominho, a páprica, o sal e a pimenta.\nCozinhe por mais alguns minutos até que os sabores estejam bem incorporados.\nSirva as lentilhas em tortilhas com suas coberturas favoritas.;40;assets/images/Recipes/tacos_de_lentilha.jpg;72
3;28/02/2023;Vegan;admin;Curry de Grão-de-Bico;Aqueça o azeite em uma panela grande em fogo médio. Adicione a cebola e o alho e refogue até ficarem macios.\nAcrescente o curry em pó e o açafrão e cozinhe por mais 2 minutos.\nAdicione o grão-de-bico e o leite de coco à panela. Cozinhe por cerca de 20 minutos.\nAdicione o espinafre e cozinhe até murchar.\nTempere com sal e pimenta a gosto. Sirva com arroz ou pão naan.;45;assets/images/Recipes/curry_de_Grão_de_bico.jpg;21
4;29/10/2023;Vegan;rita02;Salada de Quinoa e Legumes Assados;Lave a quinoa em água corrente. Leve a quinoa e a água para ferver, depois reduza o fogo, tampe a panela e cozinhe por 15-20 minutos, até que a quinoa esteja macia e a água seja absorvida.\nEnquanto a quinoa cozinha, pré-aqueça o forno a 200°C.\nEm uma assadeira, misture as cenouras, abobrinhas e pimento com azeite, sal e pimenta. Asse no forno por cerca de 20 minutos ou até que os legumes estejam dourados.\nMisture a quinoa cozida com os legumes assados e regue com o molho de sua escolha.;40;assets/images/Recipes/salada_de_quinoa_e_legumes_assados.jpg;12
5;12/09/2022;Vegan;rita02;Macarrão com Molho Pesto Vegano;Cozinhe o macarrão de acordo com as instruções da embalagem. Escorra e reserve.\nEm um processador de alimentos, combine as folhas de manjericão, nozes, alho, azeite de oliva, levedura nutricional, sal e pimenta. Processe até obter um molho pesto homogêneo.\nMisture o macarrão cozido com o molho pesto vegano.\nSirva quente e, se desejar, polvilhe mais levedura nutricional por cima.;20;assets/images/Recipes/macarrão_com_molho_pesto_vegano.jpg;140
6;25/12/2022;Free Gluten;ricfazeres;Frango Grelhado com Molho de Abacate;Tempere os peitos de frango com sal, pimenta, e um pouco de azeite.\nGrelhe o frango em fogo médio até que esteja cozido por completo.\nEnquanto o frango grelha, faça o molho de abacate: misture o abacate, azeite, suco de limão, alho, sal e pimenta em um liquidificador até obter um molho cremoso.\nSirva o frango com o molho de abacate por cima e decore com ervas frescas.;30;assets/images/Recipes/frango_grelhado_com_molho_de_abacate.jpg;90
7;25/10/2019;Free Gluten;rita02;Risoto de Cogumelos;Em uma panela grande, aqueça o azeite e refogue a cebola e o alho até ficarem macios.\nAdicione os cogumelos e cozinhe até que estejam dourados.\nAdicione o arroz e mexa por alguns minutos.\nDespeje o vinho branco e deixe evaporar.\nComece a adicionar o caldo de vegetais aos poucos, mexendo constantemente até que o arroz esteja cozido e o risoto esteja cremoso.\nTempere com sal e pimenta. Se desejar, adicione queijo vegano por cima.;45;assets/images/Recipes/risoto_de_cogumelos.jpg;120
8;20/04/2023;Free Gluten;ricardodst;Salmão Grelhado com Molho de Limão e Ervas;Tempere os filés de salmão com sal, pimenta, suco de limão e alho.\nGrelhe o salmão em fogo médio até que esteja cozido por completo.\nSirva o salmão com um fio de azeite de oliva e as ervas frescas por cima.;20;assets/images/Recipes/salmão_grelhado_com_molho_de_limão_e_ervas.jpg;32
9;29/03/2021;Free Gluten;ricfazeres;Salada de Quinoa com Vegetais Assados;Cozinhe a quinoa de acordo com as instruções da embalagem.\nEnquanto a quinoa cozinha, corte os vegetais em pedaços e tempere com azeite, sal e pimenta.\nAsse os vegetais no forno a 200°C até que fiquem macios e dourados.\nMisture a quinoa cozida com os vegetais assados e regue com o molho de sua escolha.;40;assets/images/Recipes/salada_de_quinoa_com_vegetais_assados.jpg;190
10;12/09/2022;Free Gluten;rita02;Wrap de Folhas de Alface com Recheio de Grão-de-Bico;Misture o grão-de-bico, cebola, tomate, pepino e azeitonas em uma tigela.\nLave e seque as folhas de alface.\nColoque a mistura de grão-de-bico no centro de cada folha de alface.\nRegue com molho de tahine ou o molho de sua escolha.\nEnrole as folhas de alface como wraps e sirva.;20;assets/images/Recipes/wrap_de _folhas_de_alface_com_recheio_de_grão_de_Bico.jpg;420
11;28/08/2023;Meat;pedromst;Frango ao Curry;Aqueça o óleo de coco em uma frigideira grande em fogo médio. Adicione a cebola e o alho e refogue até ficarem macios.\nAdicione os cubos de frango e cozinhe até dourarem.\nMisture a pasta de curry e cozinhe por mais alguns minutos.\nDespeje o leite de coco na frigideira e deixe ferver.\nCozinhe por cerca de 10-15 minutos até que o frango esteja completamente cozido.\nTempere com sal e pimenta a gosto. Sirva quente, decorado com coentro fresco, sobre arroz.;40;assets/images/Recipes/frango_ao_curry.jpg;410
12;29/12/2022;Meat;ricardodst;Bife de Carne com Molho de Cogumelos;Tempere os bifes com sal e pimenta.\nAqueça o azeite em uma frigideira grande em fogo médio-alto. Grelhe os bifes até que estejam no ponto desejado. Retire e reserve.\nNa mesma frigideira, adicione um pouco mais de azeite e refogue a cebola e o alho até ficarem macios.\nAdicione os cogumelos e cozinhe até dourarem.\nDespeje o caldo de carne e o creme de leite na frigideira. Cozinhe até o molho engrossar.\nColoque os bifes de volta na frigideira e aqueça por mais alguns minutos.\nDecore com ervas frescas antes de servir.;30;assets/images/Recipes/bife_de_carne_com_molho_de_cogumelos.jpg;387
13;16/10/2023;Meat;ricfazeres;Espetinhos de Carne Grelhada;Em uma tigela, misture o molho de soja, azeite de oliva, alho, suco de limão, sal e pimenta.\nMarine os cubos de carne na mistura por pelo menos 20 minutos.\nMonte os espetinhos alternando a carne com os legumes.\nGrelhe os espetinhos em uma churrasqueira ou frigideira até que a carne esteja cozida ao seu gosto.;30;assets/images/Recipes/espetinhos_de_carne_grelhada.jpg;720
14;20/07/2019;Meat;rita02;Carne de Porco ao Molho Barbecue;Tempere a carne de porco com sal e pimenta.\nEm uma panela grande, aqueça o azeite em fogo médio e refogue a cebola e o alho até dourarem.\nAdicione a carne de porco e cozinhe até que esteja dourada de todos os lados.\nDespeje o molho barbecue sobre a carne e cozinhe em fogo baixo por cerca de 45 minutos a 1 hora, até que a carne esteja macia e o molho esteja bem incorporado.;60;assets/images/Recipes/carne_de_porco_ao_molho_barbecue.jpg;890
15;12/10/2020;Meat;pedromst;Frango Grelhado com Limão e Ervas;Tempere os peitos de frango com sal, pimenta, suco de limão e as ervas frescas.\nGrelhe o frango em fogo médio até que esteja cozido por completo.\nRegue com um fio de azeite de oliva antes de servir.;30;assets/images/Recipes/frango_grelhado_com_limão_e_ervas.jpg;560
16;11/09/2023;Fish;rita02;Salmão Grelhado com Molho de Mostarda e Mel;Em uma tigela, misture a mostarda, o mel, o suco de limão, sal e pimenta.\nTempere os filés de salmão com sal e pimenta.\nPincele o salmão com a mistura de mostarda e mel.\nGrelhe o salmão em fogo médio-alto por cerca de 4-5 minutos de cada lado, ou até que esteja cozido.\nSirva quente, regado com mais molho de mostarda e mel, se desejar.;20;assets/images/Recipes/salmão_grelhado_com_molho_de_mostarda_e_mel.jpg;120
17;03/10/2023;Fish;pedromst;Tilápia Assada com Ervas e Limão;Pré-aqueça o forno a 180°C.\nTempere os filés de tilápia com sal, pimenta e suco de limão.\nColoque os filés em uma assadeira forrada com papel alumínio.\nRegue com azeite de oliva e polvilhe com as ervas frescas picadas.\nAsse no forno por 15-20 minutos, ou até que o peixe esteja cozido e se desfaça facilmente com um garfo.;25;assets/images/Recipes/tilápia_assada_com_ervas_e_limão.jpg;220
18;09/08/2023;Fish;ricfazeres;Peixe Assado com Legumes;Pré-aqueça o forno a 200°C.\nEm uma assadeira grande, coloque as batatas, abobrinha, pimentão e cebola.\nTempere os legumes com azeite de oliva, sal, pimenta e metade do suco de limão.\nAsse no forno por 15 minutos.\nTempere os filés de peixe com sal, pimenta e o restante do suco de limão.\nColoque os filés sobre os legumes assados e asse por mais 10-15 minutos, ou até que o peixe esteja cozido.\nDecore com ervas frescas antes de servir.;35;assets/images/Recipes/peixe_assado_com_legumes.jpg;50
19;01/05/2020;Fish;ricardodst;Ceviche de Peixe;Em uma tigela, combine o peixe, suco de limão, cebola roxa e pimentão. Deixe marinar na geladeira por cerca de 30 minutos ou até que o peixe esteja "cozido" no suco de limão.\nAdicione a pimenta dedo-de-moça, coentro, sal e pimenta a gosto.\nSirva o ceviche frio, acompanhado de milho, batata-doce ou chips de banana verde, se desejar.;30;assets/images/Recipes/ceviche_de_peixe.jpg;218
20;12/12/2022;Desserts;pedromst;Brownies de Chocolate;Pré-aqueça o forno a 180°C e unte uma forma quadrada.\nDerreta o chocolate e a manteiga em banho-maria ou no micro-ondas, mexendo até obter um creme.\nEm outra tigela, bata os ovos e o açúcar até que fiquem leves e fofos.\nMisture o extrato de baunilha no creme de chocolate derretido.\nAdicione a mistura de chocolate aos ovos batidos e mexa bem.\nEm outra tigela, misture a farinha de amêndoas, cacau em pó e sal.\nIncorpore os ingredientes secos na mistura de chocolate.\nAdicione as nozes ou nozes-pecãs, se desejar.\nDespeje a massa na forma preparada e asse por 25-30 minutos, ou até que um palito inserido no centro saia com algumas migalhas.\nDeixe esfriar antes de cortar em quadrados e servir.;35;assets/images/Recipes/brownies_de_chocolate.jpg;10
21;14/10/2023;Desserts;rita02;Pudim de Chia com Frutas;Misture as sementes de chia, leite de amêndoas, xarope de bordo e extrato de baunilha em uma tigela.\nMexa bem e cubra a tigela com filme plástico.\nDeixe a mistura na geladeira durante a noite ou por pelo menos 2 horas para que as sementes de chia inchem e o pudim engrosse.\nSirva com frutas frescas por cima.;5;assets/images/Recipes/pudim_de_chia_com_frutas.jpg;140
22;18/10/2021;Soupes;ricfazeres;Sopa de Abóbora e Cenoura;Em uma panela grande, aqueça um pouco de azeite de oliva e refogue a cebola e o alho até que estejam macios.\nAdicione a abóbora, cenouras, batata, cominho e canela. Refogue por mais alguns minutos.\nDespeje o caldo de vegetais na panela e deixe ferver.\nReduza o fogo, tampe a panela e cozinhe por cerca de 20-25 minutos, ou até que os legumes estejam macios.\nUse um liquidificador de mão ou um liquidificador convencional para misturar a sopa até que fique cremosa.\nTempere com sal e pimenta a gosto.\nSirva quente, decorando com sementes de abóbora torradas, se desejar.;40;assets/images/Recipes/sopa_de_abóbora_e_cenoura.jpg;450
23;05/09/2023;Soupes;ricardodst;Sopa de Lentilhas;Enxágue as lentilhas e reserve.\nEm uma panela grande, aqueça um pouco de azeite de oliva e refogue a cebola, o alho, o aipo e as cenouras até que estejam macios.\nAdicione as lentilhas, o cominho e o açafrão. Refogue por mais alguns minutos.\nDespeje o caldo de vegetais na panela e deixe ferver.\nReduza o fogo, tampe a panela e cozinhe por cerca de 30 minutos, ou até que as lentilhas estejam macias.\nUse um liquidificador de mão para misturar a sopa até que fique cremosa, deixando alguns pedaços inteiros de lentilhas para textura.\nTempere com sal e pimenta a gosto.\nSirva quente, decorado com folhas de coentro fresco, se desejar.;45;assets/images/Recipes/sopa_de_lentilhas.jpg;97
