id;createdAt;TAG;creator;title;preparation_mode;estimated_time_confection;image;views
1;31/10/2023;#VEGAN;pedromst;Chili Vegano;Aqueça o azeite em uma panela grande em fogo médio. Adicione a cebola e o alho e refogue até ficarem macios.\nAcrescente os pimentões e cozinhe por mais alguns minutos.\nAdicione o feijão preto, o milho e os tomates em cubos à panela.\nTempere com cominhos, chili em pó, sal e pimenta. Cozinhe por cerca de 15 minutos, mexendo ocasionalmente.\nSirva quente, acompanhado de arroz, nachos ou pão.;30 minutos;assets/images/Recipes/chilli_vegano.jpg;342
2;02/03/2021;#VEGAN;pedromst;Tacos de Lentilha;Enxágue as lentilhas e leve-as para ferver em 2 xícaras de água. Cozinhe até que estejam macias, mas não desfeitas.\nEm uma frigideira grande, refogue a cebola e o alho em azeite até ficarem macios.\nAdicione as lentilhas cozidas à frigideira, juntamente com o cominho, a páprica, o sal e a pimenta.\nCozinhe por mais alguns minutos até que os sabores estejam bem incorporados.\nSirva as lentilhas em tortilhas com suas coberturas favoritas.;40 minutos;assets/images/Recipes/tacos_de_lentilha.jpg;72
3;28/02/2023;#VEGAN;admin;Curry de Grão-de-Bico;Aqueça o azeite em uma panela grande em fogo médio. Adicione a cebola e o alho e refogue até ficarem macios.\nAcrescente o curry em pó e o açafrão e cozinhe por mais 2 minutos.\nAdicione o grão-de-bico e o leite de coco à panela. Cozinhe por cerca de 20 minutos.\nAdicione o espinafre e cozinhe até murchar.\nTempere com sal e pimenta a gosto. Sirva com arroz ou pão naan.;45 minutos;assets/images/Recipes/curry_de_Grão_de_bico.jpg;21
4;29/10/2023;#VEGAN;rita02;Salada de Quinoa e Legumes Assados;Lave a quinoa em água corrente. Leve a quinoa e a água para ferver, depois reduza o fogo, tampe a panela e cozinhe por 15-20 minutos, até que a quinoa esteja macia e a água seja absorvida.\nEnquanto a quinoa cozinha, pré-aqueça o forno a 200°C.\nEm uma assadeira, misture as cenouras, abobrinhas e pimento com azeite, sal e pimenta. Asse no forno por cerca de 20 minutos ou até que os legumes estejam dourados.\nMisture a quinoa cozida com os legumes assados e regue com o molho de sua escolha.;40 minutos;assets/images/Recipes/salada_de_quinoa_e_legumes_assados.jpg;12
5;12/09/2023;#VEGAN;rita02;Macarrão com Molho Pesto Vegano;Cozinhe o macarrão de acordo com as instruções da embalagem. Escorra e reserve.\nEm um processador de alimentos, combine as folhas de manjericão, nozes, alho, azeite de oliva, levedura nutricional, sal e pimenta. Processe até obter um molho pesto homogêneo.\nMisture o macarrão cozido com o molho pesto vegano.\nSirva quente e, se desejar, polvilhe mais levedura nutricional por cima.;20 minutos;assets/images/Recipes/macarrão_com_molho_pesto_vegano.jpg;140
6;25/12/2022;#FREEGLUTEN;ricfazeres;Frango Grelhado com Molho de Abacate;Tempere os peitos de frango com sal, pimenta, e um pouco de azeite.\nGrelhe o frango em fogo médio até que esteja cozido por completo.\nEnquanto o frango grelha, faça o molho de abacate: misture o abacate, azeite, suco de limão, alho, sal e pimenta em um liquidificador até obter um molho cremoso.\nSirva o frango com o molho de abacate por cima e decore com ervas frescas.;30 minutos;assets/images/Recipes/frango_grelhado_com_molho_de_abacate.jpg;90
